好 感謝主 今天即便在颱風天的時候
也帶領我們眾弟兄姊妹一起的相聚
今天我們要一起思想的主題呢
叫做讚美至高神
那麼選擇的詩篇呢
就是詩篇第100篇
這篇的詩篇也比較短 只有5節
所以我們今天講到的整個內容
就包含了整個100篇的詩篇了
這個詩篇100篇呢 也叫做稱謝詩啊
如果你經常讀到這篇詩篇的話
你就會發現
它包含了無盡的讚美還有稱謝
將一切的榮耀都歸於了我們的至高神
還有如果大家經常來參加
我們崇拜的弟兄姊妹或者新朋友
也會發現啊 在很多情況下呢
我們也會用這樣一段的詩篇的經文
來作為我們宣召的經文
也就代表了我們要來開始
讚美我們的至高神了
回顧我7月的講道呢
分別有兩個內容嘛
第一個呢 叫在7月12號的呢
是找到避難所
今天呢 要和大家分享的是
讚美至高神
其實呢 在這兩段的詩篇當中呢
它有一個很微妙的呼應
也很特別
大家如果聽了我當時
7月12號的講道的時候呢
就不難發現
它從一些人生當中
很困難的處境當中
發掘到了其中一個人生的要點
不論是天災也好 各樣的風暴啊
到了海的中心啊 山又如何啊等等啊
或者是人禍
哇 激烈的這樣一個軍隊的壓境 攻打
好像存亡就在乎於旦夕之間
怎麼辦呢
但是依靠了神以後呢
就學會了這樣一個人生當中
最重要的認知
在丹時詩篇第46篇第10節就這樣說了
你們要休息
休息呢就是你們要停下來
不要做無謂自己從人出發的掙扎
幫不到你的
就算幫到你也是短暫的 也是暫時的
而是要依靠神
在這裡呢 它的一個重點就是
要知道我是上帝 葉和華是上帝
明白 祂才是那位至高的主宰
可以幫助你無論是天災也好
人禍也罷 讓你轉危為安
轉危為安以後呢 不是就停在那裡
而是要帶你去認識到
人生當中最為重要的功課
就是 葉和華 祂是上帝
祂是至高神
那麼在今天同樣這樣一篇的
稱謝詩裡面呢
也有這樣一個重點的呼應啊
它就在第3節 100篇的第3節
它是這樣說啊
當認識葉和華是上帝
在讚美的過程當中
在稱謝的裡面
不斷不斷的認知
你認知了以後呢
會讓你生命當中
更加催發出那種
無盡的喜樂和平安
於是呢 整篇的稱謝詩
就把內容都已經凝結在了其間
當我們在看這樣一個
詩篇第100篇的時候呢
大家很熟悉的這樣一個經節啊
就是第4節
我們有的時候宣召的經文
也會選用這樣一節的經文
包括在第2節開始
還有第4節
它都講到了
我很喜歡有一些詩經
將把這樣的經文
把它形容成
我們來到神面前
或者是進入神的國度
幫我們抽離出所是的煩擾
幫我們從各樣的苦讀當中剝離出來
的一個很好的一個鑰匙
一個途徑
甚至呢 把它形容成
我們進入到神的國
一個門票進來了
我們要和神同在
我們是屬於神的
我們是天國的子民
當我們每次讚美的時候
不是唱一首歌那麼簡單
而是與我們的那位至高神
有一位從內心當中的呼應
還有連接
因著這樣一種的連接
不但是我們的讚美和歌聲
呈現到了神的面前
而且將我們
所有神的名
所有神所愛的阿女
都完完全全地帶到了神的面前來
所以為什麼我們每一次
敬拜的時候有禱告
還有宣召
還有我們要同心合一的敬拜讚美
這個都是我們最重要的生命功課
讚美了以後呢
我們就開始要聽神的話語
神就跟我們在說話
神又再繼續的來陶造我們的生命
那麼很多中國傳統的弟兄姐妹
還有特別是我們的
還在讀書的弟兄姐妹
我們的小朋友們
都會很喜歡100這個數字
100代表了完美
代表了滿分
在我們的傳統裡面代表了圓滿
那麼就算是我們哪怕不完美的人
透過詩篇100篇這樣一個數字
讓我們能夠來到完美的神的面前
也讓我們可以與神親近
一起來明白神的話語
所以接下來我也願意用兩個大點
要和大家一起來思想
和探求詩篇100篇
也求神在過程當中向我們來說話
我要請我們弟兄姐妹
我們一起有一個禱告
我們同心禱告
親愛的父神 你愛我們
我們縱使有各樣的缺陷
我們很多時候甚至是不完美
但是主
你就是那教我們從泥沼當中浮起的神
讓我們可以脫離各樣的罪惡
讓我們可以成為聖津
主啊 我們要稱謝你
叫我們由心底而發的這樣一種的感謝
呈到你面前來
因為主啊 你是我們的救贖主
你是我們的天父
與你在一起的時候
我們就有源源不斷的歡樂源泉的湧現
是這個世界所沒有的
所帶來不了的
主啊 讓我們透過詩篇第100篇
這樣一個好像在中國傳統中
一個完美的一個
圓滿的一個數字的一個詩篇的篇章當中
就向我們來說話
也讓我們走這樣一條成聖的道路
我們要活像你
縱使不完美
我們要學出活像主你完美的樣式
我們要越發變得像你
求主你帶領我們
主啊 願我口中的言語
祝我們弟兄姐妹的心懷意念
求得蒙天父上帝你的願啊
弘心合一的禱告
奉主耶穌基督得勝的名而求
Amen
詩篇100篇
首先的第一大點呢
讚美嘛 它都是一種行動
一種生命的行動
所以第一點就是生命的行動
有一些怎麼樣的行動呢
我們就要看了啊
它在期間呢
在詩篇的第100篇裏面呢
它從1 2 3和第4節裏面呢
蘊含了七個丹字
丹啊 丹是什麼意思呢
就是叫做生而為人
應該做的事 也就是人生的指引
為什麼有一些人他卻
不知道自己要做這樣一些的事情呢
因為被罪所蒙蔽了心
有的時候呢還要堅硬著自己的內心
有的時候呢被這世界被那惡者引誘
不明白人生的真道
所以呢在詩篇第100篇裏面呢
就用了七個丹啊
完美的七個丹數字
在聖經當中七是一個完美的數字
七個丹作為我們人生的指引
大家如果身邊有聖經啊
或者有筆記的時候呢
記得在你的聖經上
在你的筆記當中呢
把這七個重點的丹字
把它做下一個符號啊
我們一起來找一找啊
首先呢就是
普天下丹向耶和華歡呼
丹樂意侍奉耶和華
丹歡顫來到他面前
丹認識耶和華是上帝
大家之後呢就會有我們和這位
至高者上帝的一個關係了
我們是他造的
所以他在第一節就說了
普天下所有的人都是他造的
但是很遺憾現在還有一些人
沒有聽過福音
這是我們的責任
有些人呢聽過了福音還不能明白
那求神也要憐憫
也求神使用我們
讓他能夠明白真正的救恩
甚至能夠找到
神為他預備的屬靈的大家庭
也是屬他的
有一個從屬的關係
這有一個主僕的關係啊
我們是他的民
他是那位至高的君王嘛
是他的民
是他草產的羊
這裡呢有一個大牧者
牧羊的一個形象啊
我們是羊
有牧者的形象
然後到了第四節呢
又有剛才所說的三個丹字哈
丹稱謝進入他的門
丹讚美進入他的院
丹感謝他
稱頌他的名
應該要做的事情
不做就是不應該
換句話來說
這樣一種的歡呼稱謝和侍奉
就成為了我們所有族的兒女
甚至族的門徒
要跟隨耶穌基督的人
必須生命當中要踐行的使命
在踐行的過程當中
我們也發現
因著福祉
我們生命有的時候
真的不夠完美
不夠好
發現了還要被主討造的地方
求神來建立
也發現了我們生命當中
有很多默契的一些的配搭
還有生命當中很美好的連接
原來弟兄姐妹有那麼好
配合著就連接在了一起了
還有透過歡呼稱謝
把我們的視角帶到了神的面前來
不是只看著我們生活當中
那些的瑣事
那些的苦讀
那些的難處
而是讓我們生命當中
慢慢的開始有了一種生命的操練
湧現出了那種神所應許的
自然而然的那種的平安和喜樂
七個丹所帶給我們生命的改變
願神繼續帶領和賜福
這是我們生命中的福分
接下來我們繼續看
在這詩篇當中讓我們看到
在這七個丹字以後
它讓我們看到有原因
看到神的特性
因為耶和華本為善
祂的慈愛存到永遠
祂的現世直到萬代
原因
誰給我們喜樂
誰給我們永恆
這樣一個不變的
就像我們姐妹說的不變的錨點
究竟是什麼
終究在神那裡找到了答案
於是我們稱謝了以後
侍奉了以後有一個原因
原因在這裡
我們要把我們的生命
交給我們的神
接下來我們看啊
它有幾點要做的事情
第一點叫做
在第一節裡面我們看到的
歡呼
歡呼是一種內心當中
抑制不住的喜樂
不是只是表露出來的開心
或者是表面上面的微笑
而是一種
唉
我心裡面怎麼都控制不了的
怎麼樣都要湧現而出來的
歡呼和喜悅
啊 神得勝了
如你是我的救主
你今天又讓我勝過了這個世界
啊 感謝神
那句說話還好你沒有叫我說出口
啊 在那關鍵的時刻
我要歡呼稱謝你
你讓我的人生不再像以前那樣了
我要歡呼
我要表達我內心的這份
啊 這份開心
喜樂
所以呢 這裡就降到了
普天下
單向神做的行動吧
行動 第一個就是
歡呼
第二個要做的事情呢
生命的行動是什麼呢
叫做侍奉
三 樂意侍奉耶和華
這裡呢 要講到一個叫做樂意
甘心樂意的服侍
甘心樂意的擺上
主才喜悅
他不想勉強你
他不想為難你
他要看到他的孩子
他的兒女
真實情況的內心的寫照
以至於我們的行動
就是我們內心完完全全的表達
以至於我們有服侍
服侍的崗位有很多了
有可以是我們
敬拜讚美的代理
的主席
甚至是我們平時
在我們崇拜當中嘛
你經常見不到的
今天可以見到的
我們中學生團體的導師
兒童主義學的老師和助手
因為當我們那個時候
正在崇拜的時候
他們同一時間
還要繼續操練一個捨己的功課
崇拜我知道很好
很重要
但這個時候唯有我的服侍
我唯有暫時先放下
去照顧我們愛的小朋友們
以至於我們回到家
再繼續的來重聽我們講到的
這樣一個錄製
我們的視頻
再去重溫它
侍奉
還有的一些廣義的侍奉呢
不是在我們屬靈
大家庭當中的一個服侍
是大家來到崇拜服侍了以後
來到崇拜敬拜讚美了以後
縱使帶著滿身的傷痛
有的時候委屈
不理解為什麼發生這樣一個事情
但是神卻繼續的拆遷你
孩子不要怕
我與你同在
我已經勝過了這個世界了
縱使現在還會有各樣的罪惡
還是去吧
勇敢的去征戰吧
繼續去到你的公司
甚至是回到
這個瑣事一堆的家庭當中
去到這個世界裡面
勇於的帶著侍奉的心
去進入
去服侍
在過程當中
按照神的心意活出見證
甚至還可以分享福音
你就在服侍神
在別人感謝你的時候啊
不要謝我不要謝我
我以前絕對不是這樣的人
要謝
你就謝那至高的神吧
這個時候你就稱謝了神了
你也在做一個很好的服侍
感謝主
這就是我們群體當中的見證
每次我們的什麼團契啊
職場團契啊
姐妹團契啊
甚至我們一些特別的聚會
聽到大家的見證的時候
我都在默默的
為我們的群體獻上感恩
很蒙神祝福的群體
我們很蒙神祝福和帶領的弟兄姐妹
都在我們群體當中展現了
還有第三個呢
是叫感謝啊
這裡的感謝呢
用了很多的詞來形容
這樣一種的感謝
分別用了稱謝
讚美
還有感謝和稱頌
用各樣的言語表達
內心當中對神的感恩
說不完的
也就是神要讓我們學習的功課
凡事謝恩
就算是在一些
世人看為是不太好的事情的時候
但在基督徒還可以用一種稱謝的角度
去獻上感恩
縱使有的時候甚至我們都不太明白
為什麼會發生這樣的一個事情
但是神卻讓我們去學習
凡事謝恩的功課
甚至在第四節啊
大家如果
手裡面還有聖經啊
把這些感謝的一些的用詞把它畫下來
用各樣的語言
用各樣的話語
不只是好像機械性的重複一句話
神啊
我們感謝你
而是在我們的禱告當中
和家人夜晚一起手拉手
一起去感謝神
一起禱告的裡面
有訴說不盡的感恩
有各樣的角度
不同的稱謝
就是我們生命的行動
第三個啊
感謝
所以呢
當我們生命的行動的時候
有什麼行動呢
怎麼樣可以讚美神呢
這三點啊
歡呼
侍奉
還有感謝
都會化成為我們生命的行動
那在我們的行動的背後呢
它需要有我們一個行動的根基
背後讚美
讚美的根基是什麼
看到枝繁葉茂的一棵樹
你看不到它有很多屬靈生命的扎根
它的扎根甚至重要過
外在的瞻顯
所以我們第二點一定要看到的就是
在行動背後
你生命的根基究竟是怎麼樣的
也在詩篇一百篇
瞻顯在了
這個詩篇裡面蘊含在了期間了
我們來看了
根基有哪些呢
首先
基於
我們與神的關係
祂再厲害
祂再偉大
如果祂和你沒有關係
那於事無補
對嗎
有的人經常說
為什麼誰誰誰
不是我老爸
不是我爸爸
祂和你沒有關係
於事無補 對嗎
但是我們的這位至高神
祂是和我們有關係的
認識耶和華是上帝
認識祂是至高神
有權柄創造萬有的那位神
祂是和我們有關係的
關係是什麼呢
我們是祂造的
也是屬祂的
有一個重屬的關係
還有一個受造者
還有造物者之間的關係
祂知道這個世界的規律是怎麼樣的
祂知道你是怎麼樣的
你有什麼小心思
你有什麼困境
祂知道你有各樣的不容易
祂都完全明白
你要和神去述說
你要和神每一次都搭建上
一種生命的關係的時候
內心就會湧現出生命的扎根
和湧現出源源不斷的
平安喜樂的讚美 歡呼啊
這裡也說啊 在形容了
我們是祂的名 祂的名
就像每一個國家
都有一個國王一樣
神的國也有一位君主
就是這位至高神 耶和華上帝
我們是祂的名
就要聽從祂了
就要明白祂的吩咐了
知道祂的誡命了
也知道祂是愛我們的
為我們引導一條永恆
而且榮耀的道路
我們還是祂草產的羊啊
這如果這樣一個形容呢
對於當時的一個
以色列民的做牧民來說呢
就貼切 再貼切不過了
會有的這樣一個牧者
很熟悉他的羊究竟在哪裡
會要他的羊平安
想盡一切的方法去保護他的羊群
然後還要帶領他的羊啊
有牧民族嘛 有的時候放羊嘛
就要找尋有草可以吃
有水可以 吸水可以喝的地方
然後甚至羊受到了危險的時候啊
甚至想方設法去保護他的羊
這個就是和故宮啊
截然不同的一種的身份了
因為他是牧者
我們是草產的羊
我還記得呢在當年有一次去到
鄉村去做這樣一個服嬰工作的時候
也遇到了牧民啊
和他們交談的時候也是基督徒
他對於這樣一種的關係呢
非常的貼切
甚至於呢他包裡邊還裝著一些的鹽
我才第一次認識到啊
裝著一些的鹽
然後把那個鹽呢
到他的羊吃到差不多的時候呢
就均勻的撒在他附近的一些的岩石上面
變得濕潤
而且呢就用他們一種特別啊
帶有一種少數民族的一種腔調的呼喊啊
呼喊了以後呢很特別啊
他的羊就聽到他的聲音了
所以就說就像耶穌說的啊
我的羊就知道他的聲音
聽到了這位牧者的聲音以後呢
就知道要回來了
回到了那個地方呢就舔鹽了
舔了鹽呢就繼續的跟著這位牧者回家
在這裡呢透過詩篇第100篇呢
也讓我們明白
我們與神的關係
我們是他造的
也是屬他的
這裡呢就像一個家用電器
大家買回一個手機啊怎麼樣
一定要看說明書
一定要明白啊透過電子說明書啊
或者怎麼樣也好啊
才明白創造這個
創造手機的這位發明者
怎麼知道在手機當中他發明的用意
怎麼樣才可以把他其中的功能
完全的發揮的淋漓盡致
也就好像是我們和神的關係
他為什麼創造我們
為什麼我們在這個時間點
那麼渺小軟弱的人
來到了這個世界上
在這個家庭當中出生
有這樣一段獨特的人生的境遇
又可以接觸到我們身邊的弟兄姐妹
神的心意是怎麼樣的呢
尋求這位造物主
還是創造我們的天賦的時候
讓我們明白
也讓我們在過程當中
將我們的恩賜發揮的淋漓盡致
而且在過程當中
讓我們體會到那位創造主
要彰顯在我們生命當中
屬天的美好
不是被世界所拖累
不是被世界所蒙蔽的
假的那些美好
不要被世界的假的美好蒙蔽
而是真正屬天的美好
這裡就剛才講的
他的名是他草產的羊
他會帶領我們 他會保護我們
而且帶領我們到之後永恆的那個天國
永恆的國度當中
神有應許 而且神啟示啊
還有第二個基於呢
要基於上帝不變的屬性
在這個瞬息萬變的世界當中
最難能可貴的就是要找到不變的
什麼才是不變呢
基本上很難啊
所以也有一句話
唯有不變的就是改變它
他可能還沒有認識神啊
說這句話的人啊
所以到了第五節這裡呢
就會把神的本性
就透過這樣一個稱謝詩的形式
敞露了出來
耶和華本為善
神的本性善
美善的 一切美善的源泉
他的慈愛存到永遠
他的信使直到萬代
縱使我們曾經跌倒過
縱使我們不完美
但是和這位永遠慈愛
永遠信使的神連接起來的時候
我們將會去到那永恆不變的國度
那也是神為我們所預備的
也不會被這個世界所影響和擊敗
所以我們再看啊
在瞬息萬變的世界
要找到不會改變的山地
在聖經的一些經文當中
我們可以看到很多
比如說希伯來書啊
這裡就不帶大家細看了
神的應許
神已經應許了
哪怕人的誓言會改變
人會變卦
神是信使的神
他說出來的應許就永遠不改變
甚至呢 神還啟示啊
在當中啊
神已應許
神還已經啟示了
告訴大家一定是這樣的
而且呢
耶穌基督呢
已經進入
就會形成我們所有的堅固的盼望
這樣一種堅固的盼望呢
變成我們行動背後
所堅實的根基
那為什麼世界上很多人
啊 遇到了一些的
股市的風暴也好呢
就會跌倒了
人生當中的風浪也好呢
金融海嘯啊等等一來啊
又會跌倒了
因為他沒有把真正的房子
建在了磐石上
真正的磐石就是我們的天父山地
就是耶穌基督
以至任何的景況在臨到的時候
讓我們生命穩固
不至於動搖
讓我們根基穩固啊
所以呢我們在這裡看啊
基於我們行動
行動為什麼呢
是可以這樣讚美
湧出這樣一種的喜樂的根基
是什麼呢
第一個就基於了
我們與神的關係
第二呢
基於上帝不變的屬性
這呢
也是一種生命的操練
操練讚美啊
不斷的去讚美
為什麼要去讚美呢
其實也是一種生命的操練啊
但我們在各樣的景況下
我們還是要去稱謝神
在各樣的景況下
我們還是不可以停止崇拜
來到我們的屬靈的家
哪怕今天來不到啊
我們透過網絡一起相聚
它都是對於我們一個生命的操練來的
這樣一種讚美的操練
生命的操練呢
會幫助我們
離開苦讀
不會沉寂在那些
纏繞著我們的壓力
傷害
困苦裡面
神也讓我們孩子過來
我知道你不容易
我知道你難過
有父親
依靠我
一定可以得勝
它幫我們可以脫離出來
離開苦讀
第二呢
轉向上帝啊
這個世界呢
我覺得很狡猾
很狡詐
它很多時候呢
用一些虛妄的外表
讓你覺得那個好像很開心
那個好像是美好
但是真正遇到挑戰的時候
甚至有一些苦難臨到的時候
反而是一些好事
它讓我們不要沉溺在這個世界裡面
就覺得好像只有那些
才是我們生命的滿足
讓我們要讚美
每一次讚美呢
不會讚美這個世界的
讚美的都是至高神
每一次當我們的視角轉移的時候呢
都是讓我們轉向上帝啊
還有讓我們更多的來認識上帝
就像今天
經文當中所要講到的
認識
像我們的詩篇第64篇的
知道哈當中
你越體會生命當中的境遇
你越透過讚美越和神連接
越多的透過神幫助你度過了各樣的危難
你會更多的來認識神的作為
也認識神
很多時候不隨我們的思想來轉移
哎呀主啊
你幫我把這個事情
像那樣一個方式解決了就好了
你幫助我升職加薪
甚至是突然中個彩票啊那就好了
神未必
甚至不會按照你的想法
去踐行祂的旨意
但是呢你和祂緊緊的連接
你有這樣一種的互動的同行呢
你會越發多的認識上帝
就好像這張圖一樣啊
上帝並沒有移走紅海
而是將其分開
有的時候呢
神不會挪開你的困難
但神會為你開路
甚至呢我覺得
透過分開紅海啊
讓摩西
讓以色列民更加的明白
神的作為
神帶領我們走這條路
就是要讓我們出埃及離開
我們就要走這條路啊
神的大能更多的來認識上帝
更加的讓我們可以活出使命
記得我們今天行動當中嗎
有侍奉
我們怎麼來去侍奉主呢
怎麼樣做的更像耶穌基督呢
就把我們的使命展現出來了
活出使命
認識恩典
不斷的謝恩嘛
記得我們今天的這樣一段的經文裏邊
很多的稱謝
就讓我們去認識主的恩典
恩典究竟是怎麼樣呢
只是不斷的給予嗎
不斷的加添嗎
有的時候呢
還是有一些生命當中的挑撐
甚至是有一些生命當中
所謂的苦難
甚至呢
恩典是讓我們可以憑信心給出去
這個都是我們生命中的恩典
我們要去認識的
這裡呢講到的是
單認識耶和華是上帝
從一個知識裏面的認識啊
不單是一個聖經課裏邊
耶和華是誰你們來選啊
上帝啊老師給你打個勾這樣
知識上裏面的認識
而且是一個從頭腦當中
到生命裏面心裏面的認識啊
生命當中的認識
認識祂就是上帝了
祂就是那位至高神了
祂會帶領我們的生命
帶領我和我的家人們
勝過各樣的苦難
甚至是勝過我們
肉身終究會要去肉體滅亡的時候
帶領我們直到永恆
相信認識
耶和華是我們的上帝
我們的救贖主
從知識到生命的認識
有一個小故事呢我很喜歡啊
我們今天有主日學的老師們
也在我們的當中啊
說不定你們在主日學當中呢
也有和孩子們
講述過這樣的一個
用三棵小樹
用擬人的一種的手法
做了一種故事的詮釋
我很喜歡啊
這個故事也很特別
今天呢也想在講道當中呢
和眾弟兄姐妹一起來分享
話說呢有三棵小樹
他們都立志
一定要有一番大的作為
第一個小樹呢他就說
我以後呢要做一個寶藏箱
要把最美好的東西寶藏
承載在我裏邊
有價值嗎做這個寶物箱
這個價值
哇這個理想不錯
第二棵樹呢他就說了
我長大以後呢
我想做一個大的帆船
渡輪
勝過各樣的風浪的挑戰
一跳去遠航
就厲害了戰勝所有的困難
危險厲害
第三個小樹呢他說
我想長得非常的高
甚至長到參天大樹
去到和天在一起啊
就好像和天國在一起那樣
長到最高越高越好
但是隨著他們的長大呢
故事卻並非像他們所理想的
那樣一個發展去進行啊
第一棵小樹呢就被一個農夫買去了
啊就做成了很普通的一種的農具
第二個呢被一個漁夫所買去了
不能夠成為遠渡重洋的大帆船
只能成為一個小船
第三個呢竟然就被
砍斷了以後呢就變成一個木材
就放在了那裏等候使用
不知道做什麼
回想當年我們的志向怎麼辦
究竟怎麼樣來成就呢
難道究竟要落空了嗎
但是到了最後呢
卻以另外一個形式
做了一個更好的呈現
第一個呢被農夫買去的這樣一個木頭呢
它被做成了一個小馬槽
竟然呢接待了約瑟和瑪麗啊
小小的耶穌呢
竟然就誕生在了這樣一個馬槽當中
他當時的一個願景啊
我要承載最寶貴的東西
竟然成就了
承載的就是這樣一位
至高的君王耶穌基督
第二個呢他想要勝過各樣的危險
他以為只能成為大帆船
可以遠渡重洋才可以實現
想不到呢成為了一艘小船以後呢
耶穌就在這樣一個小船上面
施行了平靜風和海的神蹟
不單呢透過了這樣一個神蹟
幫助了門徒當時可以轉危為安
平靜了那樣一個連漁夫
都覺得要喪命的風浪
甚至呢透過這樣一個記載啊
幫助很多的弟兄姐妹
在之後認識到了神的權柄
勝過了很多在生命當中的威脅
哇竟然又達成了他的心願
第三個呢
第三個要長到天那麼高的木頭呢
他被砍了下來啊
長不高了都被砍下來了
竟然呢他之後
被做成了一個十字架
耶穌的救恩呢
在他上面得以展現
他雖然成為樹呢
肯定不能夠長到天那麼高啊
但他成為一個十字架
就指向了天國
告訴我們所有的世人
因著耶穌基督他的救恩
因著十字架的救恩
就可以去到天國
就變成了一個記號一個箭頭
指向了天國
三棵小樹呢
他們因著自己很奇特的機遇
終究成就了他們當時心目當中
所要成就的這樣一番的願景大作為
但都不是由他們心目當中的所願
去成就的那番作為
但是按著神的心意
卻把他們當時的那樣一個想像卻打破了
比他們想像的更好
不是世界所理解的
那樣一種短暫的承載
或者短暫的度過威脅
或者短暫的長那麼高
而是指向了永恆
各位弟兄姐妹
在我們再來稱頌我們至高神的時候
我們一定要將內心的這樣一份的願景
這樣一種生命的一份所託
要和神建立上關係
一旦沒有關係
都會是世界上稍縱即逝的承載
都是世界的
一旦建立了關係
就變成了我們生命的根基
就變成了我們生命當中
由心而發的讚美
生命的行動
歡呼、侍奉、感謝
因著我們行動的根基
我們與神的關係
因著神不變的屬性
感謝神今天帶領我們眾弟兄姐妹
在一個颱風天一起來思想
讚美至高神
願我們的生命都成為
別人的祝福
都得蒙天父上帝的喜悅
我們一起來禱告
天父我們感謝你
我們要用我們的生命來讚美你
因著你的愛
我們生命就完完全全的翻轉
就不再一樣
主啊不要叫我們按著自己的意思
去行走我們生命的道路
乃是要在我們的生命當中
成就你的意思
因為我們是你的民
我們是你操場的羊
求主你帶領我們的人生路
讓我們不論颳風下雨
不論生命的際遇究竟如何
都讓我們轉向你
發出我們內心當中
那樣一種抑制不住的讚美
那樣一種控制不住的那種的歡呼
因為主你是我們的救贖主
你是那位至高神
感謝我們的父神
同心合一的禱告
奉主耶穌基督
得聖的名而求
Amen